Variables:
Guardan temporalmente datos que se usaran luego.
Strings:
Cadenas de numeros o letras.
Funciones:
Son ordenes que le damos al sistema para que haga cosas por nosotros, mediante "argumentos";
los cuales le indican que tener en cuenta para proceder. Muestra el resultado a traves de la variable return.
Declaraciones if:
Es como una funcion con condiciones; si se cumple tal cosa, mostrar a, y sino, mostrar b.
Valores booleanos:
Muestran true si se cumple con la condicion, y sino, muestran false.
